Военная эквилибристика.
Охуели от ужасов мирной жизни.
В одной руке шашка, в другой батон бердской колбасы и вот он ими машет.
Битие определяет сознание.
Мягким хуем железную воинскую дисциплину не наведешь.
В одной руке стопка, в другой - ядерная кнопка.
Охуели в атаке.
Диалог: - Поставьте Фирсову - она их дрючить будет. - Она не сможет. - Почему? - У неё дрючительного органа нет.
Солнце село - в стране дураков закипела работа.
В армии 3 срока: 1-й - к исходу дня; 2-й - к утру; 3-й - к понедельнику.
ПВО как и женские трусы не защищают, а только прикрывают.
Найти машину не самую хуёвую, что бы она хотя бы ездить могла.
Казак с берегов реки Иордан.
Средний палец фаланги.
Должно уменьшаться количество ног при выполнении этого строевого приема.
ИКД - имитатор кипучей деятельности.
За исключением редкого исключения.
Правая рука это рука, в которой Вы держите: ложку, кружку и пипиську.
Сорвался с карающего органа.
150 мм лобовой брони, остальное затылок.
Учиться настоящему делу военным образом.
Будешь жить по уставу - будешь жить на одну зарплату.
Шутки в сторону.
- Я взял полк в руки, а он опал как хуй.
Вокально-менструальный ансамбль Маточки.
Зайдите в любое время через полчаса.
Нервы свои замотайте в узду, Вам 23 и идите в пизду.
Мешаете слепому человеку читать.
Ротный такие глаза делает, что лосю плохо становится.
- Офицеры делятся на две категории: которые не хотят и которые не понимают. Так вот я не понимаю.
Не ступала нога ничто.
Коробочка на английском языке.
Приложить ухо к ноху.
У неё сиськи видно через прозрачную грудь.
У неё берет классный аж сиськи видно.
- Пригласите женщин и что бы у них декольте было ниже грудей.>
- Кем Вы были до майора? - Наверное капитаном.
Товарищ полковник! Пулеметы пришли без машин.
Сдадим наши посредственные знания на хорошо и отлично!
Одет по последнему слову техники.
Носки и пятки поставить на ширину плеч.
Носовые носки.
10 суток ареста в строю.
- Есть приказ, по которому каска входит в форму одежды? - Нет. - К утру найти где есть!
- Боевая готовность на 90% находится в парке, а на 10 - шарахается по городу и области.
Все должно быть разноцветное как жопа попугая.
Надо смочь.
Все через неправильно заполнено.
Албанские вопросы.
КАМАЗ с утепленными дугами.
Кинули камушек и как в болоте начались метусения.
Повесить фотографии на стены майора Сороки.
Селезенка разрывается при ударе в область: Селезенки!
В тылу тяжело, но сытно.
Масса дефицита веса.
Член в котлетном аппарате.
Кодла тухлых пидорасов.
Корова любит хуй конкретный.
Солдат без лопаты - потенциальный преступник.
Встретимся после праздников и я скажу Вам это звонкое слово - пидорасы.
Мастера ракетного удара.
Дивизия <Мерзлая голова>.
Команду <блядь> ещё не придумали.
Как беременная старуха падает на огневую позицию.
В начале начала.
У военного есть правая нога и которая сбоку.
Стоя рожденные.
Демократия в Красной армии это когда посылают на хуй, а идешь куда хочешь.
Говнюцы.
Не военизированное племя.
Обезьяны гуммозные.
Времени мало поэтому говорить буду не думая.
Допив очередную бутылку водки, комбаты как звери метили территорию.
Жена М-ра с дурной мордой.
Минно-взрывной вопрос.
У Вас наверное как у меня, голова отдельно, мозги отдельно.
Если прапорщик вышел на службу после обеда, значит он не все вынес до обеда.
Горизонтальная вертикаль.
Голова треснет - мегабайты уже не берут.
Верблюд Преживальского.
Приезжает полковник из оперативного отдела. Мы его здесь уложим.
Ничего не сдвинулось ни на грамм.
Ни хуя ничто ни это.
Подпоследний.
Наши потенциальные друзья.
Буржуины.
Рубли народа США.
Ликвидация глаз как таковых.
Железный щитовид (щитовидная железа).
Изображение шумов падающих дубов.
Задачи поставлены, цели ясны! За ВДВ!
Без ничего.
По пояс в пулеметном огне.
Вы не постигли высот глубины поставленной задачи.
Меня назначили ответственным за данный вопрос и я каждый день хожу и проверяю его.
Сделано почти ничего.
Земли не хватило яму засыпать? Съели её что ли.
Составить приказ - наказать лучших.
Выполнили задачу точно и в срок, даже быстрее.
От потерянных травм скончался.
Вопросы решаются уверенно в этом вопросе.
Кому тут эта: нахамить что ли:
Сказали русским текстом.
Не ругайте реформу. А вдруг будет хорошо. (П. Грачев по поводу реформы армии в 2008 году)
Каждый Чингачгук отвечает за свой сигнальный костер.
Кибернетические дауны.
Представить документы по зеленому щелчку.
У нас одна проблема: слишком до хуя проблем.
Хуй-голова.
Самое короткое расстояние у офицера - между головой и жопой.
Все проблемы в армии от двух вещей - недомыслия и перемыслия 
У нас в бригаде одна проблема - это дохуя проблем! 
Так-то да 
Это вам не в тапки срать! 
Это вам не письки на заборе рисовать! 
Вам предстоит познать всю глубину ширины этого занятия! 
В строй попадали покемоны-е*аные! 
Ты дебил? - не могу знать, разрешите уточнить позже доложить! 
Что ни сержант - так далба*б! 
Хватит титьки мять, пора дело делать! 
Эй ты, ядерный идиот! 
Мне пох*ю морские флаги я пехотный офицер! 
Дембель в опасности! 
Есть три пехоты - морская, летучая и ебанутая 
Дураком я стал в армии! 
Учится настоящему делу военным методом! 
Самая сложная операция в армии - удаление зубов, т.к. делается она через жопу!
У нас в бригаде как в болоте, стоит бросить камень как пошли уже митусения!
Опыт, как и половое бессилие, - приходит с годами!
Наказать невиновных, поощрить непричастных
Войска ПВО как женские трусы - не защищают, а только прикрывают
Полк без химиков, что деревня без дураков
Я учился в высшей противогазовой школе...
Ты, Бухенвальдский крепыш, майку натяни
Опыт это название которое мы даем своим ошибкам
Умиротворение на грани нервного срыва